---
icon: circle-check
description: 'Важно:  Для обозначения главного руководства кампании DragonCorp,'
cover: ../.gitbook/assets/i-fotor-bg-remover-20241107205029.png
coverY: 0
---

# DXC-C

* **DXC-C (DragonCorp Council):** Это обозначение для Совета DragonCorp. Совет — это коллегиальный орган управления, где решения принимаются коллективно, путём обсуждения и голосования. Члены Совета, вероятно, имеют равные или почти равные полномочия.
* **DC-H (DragonCorp High Command):** Обозначение для Высшего Командования DragonCorp. Это указывает на группу, обладающую наивысшей властью в организации, которая может принимать решения единолично или коллективно, в зависимости от внутренней структуры. Акцент делается на командующем характере организации.
* **DRG-E (DragonCorp Executive):** Обозначает Исполнительный орган DragonCorp. Исполнительный орган отвечает за реализацию решений, принятых высшим руководством (например, Советом или Высшим командованием). Они фокусируются на оперативной работе и управлении.
* **DC-S (DragonCorp Supreme):** Обозначение для Верховно Командования DragonCorp, или Высшего Руководства. Это указывает на орган, имеющий абсолютную или почти абсолютную власть в организации. В этом случае власть сосредоточена в руках очень узкого круга лиц.

В итоге, различия между этими обозначениями заключаются в степени централизации власти и методах принятия решений: от коллегиального управления (Совет) до абсолютной власти (Верховное Командование).

***

**Классы:**

**DC-S (DragonCorp Supreme):** Диктаторская власть. Полный контроль над всеми аспектами деятельности.

* **DC-H (DragonCorp High Command):** Ближний круг доверенных лиц DC-S, ответственных за исполнение приказов.
* **DXC-C (DragonCorp Council):** Показательная структура, не обладающая реальной властью. Может использоваться для демонстрации легитимности.
* **DRG-E (DragonCorp Executive):** Менеджеры, ответственные за выполнение рутинной работы

***

{% hint style="info" %}
После выбора аббревиатуры, можно добавить порядковые номера для каждого члена совета, например, `DXC-C-1`, `DXC-C-2`, `DXC-C-3` и т.д. Это обеспечит индивидуальную идентификацию каждого члена совета. - Это пример&#x20;
{% endhint %}
