---
icon: circle-check
description: >-
  Важно:  O5 — это самая важная часть DragonCorp. Члены O5 принимают все важные
  решения и контролируют все аспекты организации.
cover: ../.gitbook/assets/i-fotor-bg-remover-20241107205029.png
coverY: 0
---

# О5

### DragonCorp:&#x20;

**DragonCorp** — это организация, специализирующаяся на изучении и содержании аномальных объектов. Мы разработали свою систему классификации, чтобы эффективно управлять рисками и обеспечивать безопасность.

**Классы:**

**Класс O5 (O5 Council)**

* **Определение:** O5 — это руководящий совет DragonCorp, который принимает решения о содержании и исследовании аномальных объектов. Члены O5 — самые влиятельные и могущественные лица в организации.
* **Функции:**
  * Утверждение и отмена протоколов содержания аномальных объектов.
  * Разработка и исполнение стратегии DragonCorp.
  * Контроль за финансовыми и материальными ресурсами организации.
  * Принятие решений о жизни и смерти как D-класса, так и особо опасных аномалий.

**Класс Безопасный (Safe - DC)**

* **Определение:** Объекты, не представляющие непосредственной угрозы для людей. Их свойства обычно не вызывают серьезных проблем, и их можно содержать без особых усилий.

**Класс Опасный (Euclid - DC)**

* **Определение:** Объекты, свойства которых до конца не изучены или непредсказуемы. Они могут быть опасны для людей, но их свойства не настолько опасны, чтобы быть полностью неконтролируемыми.

**Класс Таинственный (Keter - DC)**

* **Определение:** Объекты, представляющие самую серьёзную угрозу для человечества. Их свойства не до конца изучены, и они могут с лёгкостью уничтожить всех живых существ.

**Класс Аномальный (Anomalous - DC)**

* **Определение:** объекты с необычными свойствами, но не представляющие непосредственной угрозы.

**Класс Безвредный (Neutralized - DC)**

* **Определение:** Объекты, которые больше не представляют угрозы.
