---
cover: >-
  ../.gitbook/assets/photo_2024-08-07_03-36-55-fotor-bg-remover-2024080733753.png
coverY: 0
layout:
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 📕 Правило нашего проекта&#x20;

#### **Основные правила поведения**

1. **Уважение ко всем пользователям**:
   * **Запрещено**: Оскорбления, угрозы, клевета, дискриминация по любому признаку.
   * **Наказание**: Первое нарушение – предупреждение; повторное – временная блокировка аккаунта на 7 дней; систематические нарушения – перманентная блокировка.
2. **Спам и реклама**:
   * **Запрещено**: Публикация рекламы, несанкционированные ссылки, массовая рассылка сообщений.
   * **Наказание**: Первое нарушение – предупреждение; повторное – временная блокировка на 3 дня; систематические нарушения – перманентная блокировка.
3. **Соблюдение авторских прав**:
   * **Запрещено**: Публикация чужого контента без разрешения автора, нарушение авторских прав.
   * **Наказание**: Первое нарушение – удаление контента и предупреждение; повторное – временная блокировка на 7 дней.
4. **Конфиденциальность и безопасность**:
   * **Запрещено**: Раскрытие личной информации других пользователей, взлом аккаунтов, фишинг.
   * **Наказание**: Немедленная блокировка аккаунта и передача информации в правоохранительные органы при необходимости.

#### **Пользование сайтом**

1. **Правила публикации контента**:
   * **Запрещено**: Публикация контента, не соответствующего тематике сайта (например, не относящегося к Minecraft).
   * **Наказание**: Первое нарушение – удаление контента и предупреждение; повторное – временная блокировка на 3 дня.
2. **Соблюдение тематики сайта**:
   * **Рекомендация**: Размещайте материалы и обсуждения, связанные с Minecraft и проектами сайта.
   * **Наказание за нарушение**: Удаление контента и предупреждение.
3. **Публикация личных данных**:
   * **Запрещено**: Публикация личных данных (адресов, телефонов и т.д.) без согласия владельца.
   * **Наказание**: Немедленная блокировка контента и временная блокировка на 7 дней.

#### **Модерация и администрация**

1. **Решения администрации**:
   * Все решения модераторов и администраторов обязательны для выполнения. Споры должны решаться через официальные каналы связи.
   * **Наказание за неподчинение**: Временная блокировка на 3 дня.
2. **Обратная связь и жалобы**:
   * Пользователи могут подавать жалобы на контент или действия других пользователей через специальную форму на сайте.
   * **Обработка жалоб**: Жалобы рассматриваются в течение 7 рабочих дней.

#### **Прочее**

1. **Изменение правил**:
   * Администрация оставляет за собой право изменять правила в любое время. О таких изменениях пользователи будут уведомлены через объявления на сайте.
2. **Ответственность пользователей**:
   * Пользователи несут полную ответственность за свои действия на сайте и публикуемый контент.
